（参拝客たち）わあ～！
すご～い！　カッコいい～
お姉ちゃん カッコいい！
（塔ノ森(とうのもり)サカヱ）
いくで ボーちゃん
（ボーちゃん）グウ グウ！
（参拝客たち）おお～！
（槇野(まきの)あかね）すごいわ
怪異(かいい)が あんなに おとなしく
（赤坂(あかさか)いろは）ですわね
さまざまな怪異と
関わってきましたけれど—
初めて見ますわ
あの結界魔法も強力ですけど
（宮司）響(ひびき)君 様子はどうや？
（闇森(やみもり) 響）なんもなしっす
ほら 見てください
魔力値が32パーセント
怪異値は５パーセント
一般的な怪異発生値の半分以下っす
この程度の魔力値なら—
変異が起こる可能性は
ほぼゼロっすよ
（宮司）
さすが 京魔大(きょうまだい)の学生さんやな
頼りにしとるで 響君
（拍手と歓声）
あの怪異 かわいい！
ちゃうわ カッコええやろ
フフッ あれはね 神様なんよ
（子供たち）へえ～
（スマホ:実況）一塁へ送球
アウト　これでワンアウト
さあ このあと
クリーンアップを迎えます
小手指(こてさし)高校
２点のリードを守り切れるか
（真尾(まなお) 笑(しょう)）あと５分
（桜木(さくらぎ)カナ）もう少しかかりますよ
怪異封印の儀式
（越谷仁美(こしがやひとみ)）そ… そうか
やっぱり食べ過ぎじゃないですか？
小便だから関係ねえ
（二子山和央(にこやまかずお)）
場所 取っておきますよ
いや いい
魔法少女やってりゃ
こんくらいの尿意 日常茶飯事よ！
（カナ）出動前には
お手洗い 行ってください
（サカヱ）いくで ボーちゃん
ここからが見せ場や
（ボーちゃん）グワウ
（二子山）お～
（赤坂）鳥居の中に魔法陣が
（実況）三振！　試合終了
ここまでか…
あ～あ せっかく甲子園(こうしえん)
見に行けると思ってたのに
まったく…
（発射音）
♪～
～♪
（二子山）あ…
ん？　どうした？
あっ いえ…
今 何か 結界に揺らぎが…
（越谷）そうか？
安定して見えっけどな
儀式終了に向けての
微調整でしょうか
（二子山）う～
“怪異よ 蒼狼(せいろう)よ”
“これより 人を守り 血を鎮め”
“幾久しく
塔ノ森の守り神となれ”
怪異が封印される…
（赤坂）塔ノ森伝説の再現
こういうことですのね
（拍手と歓声）
幻想的
夢のようでしたわね
便所 行ってくる
ヤベ～
（カナ）あっ 荷物 持ちますよ！
（越谷）ヤベ～！
（二子山）ハハ…
（翠川(みどりかわ)）二子山君
社長から連絡来てるんだけど
そっち読める？
（二子山）あれ？　僕もです
やっぱり？
ちょっと 電波のいいとこに
移動しよう
えっ…
これは…
（重本浩司(しげもとこうじ)）くっ…
（路面電車の走行音）
（重本）あっ…
（トイレの流水音）
ハア～ やれやれ
ありがとな カナち
お安いご用です
（越谷）おっ 楓(かえで)ちゃん
社長ちゃんは？
間に合わなかったみたいです
今 社長からのメールを
読んでるとこで…
さっきの神事
見てもらいたかったですね
これ…
マズい！　境内の人たちが
（衝撃音）
（赤坂）えっ？
（槇野）何！
あっ…
（参拝客たち）なんなの？　何事？
何が…
（赤坂）なんですの？
突然 辺りが暗く…
怪異確認をします
（アプリの警報音）
（槇野）あっ…
（赤坂）あっ…
“怪異感知 半径…”
“ゼロメートル以内”
え？
槇野さん！
（怪異）グルルルル…
サカヱさん？
すんまへんなあ
すぐ終わらせますさかい
あんた どこの子なん？
ボーちゃんとちゃうねえ
（怪異）グオオオ…
“大神(おおがみ)の焔(ほのお) 千里の巛(かわ)”
“ここ此(し)れを依身(えしん)とし
祓(はら)い給(たま)い 清め給う”
（怪異）グルルル…
（参拝客たち）
な… 何？　すご～い
イベントじゃないの？
（槇野）いろはさん！
槇野さん！
（槇野･赤坂）コードＣ 起動！
（参拝客たち）おお～
魔法少女です！
皆さん こちらへ！
（参拝客）もしかして本物？
（参拝客）まっさか～ ないない
（通信ノイズ）
外には つながりませんのね
どう？　２人と つながった？
ダメです　電話もつながりません
かなりの強度で妨害されてます
そんな…
んなもん カチこめばいい話！
うっ… おわっ！
越谷さん！
（二子山）やっぱり…
そうすぐには破れないか
じゃあ この中で何が起きているか
誰にも分からないんですか？
（槇野）避難経路の確保を
（赤坂）ええ すぐに
（参拝客たち）
どういうこと？　ヤバいの？
ああっ！
えっ…
エラー？
（赤坂）
結界から出られないということ？
この様子 まるで…
槇野さん！
（槇野）はい！
花筏八重(はないかだやえ)！
（参拝客たち）わあ～ すごい
簡易の結界です
短時間なら しのげます
（赤坂）さすがの判断力ですわ
では メインに参りましょう
うっ…
魔符(まふ)が… 押し負けてますわ！
サカヱさん！
ここは塔ノ森の領分や
やんちゃなマネは させへんよ
（闇森）ささぽよ！
（赤坂たち）あっ…
ハッ…
土系怪異！
どっから来たんだよ
（サカヱ）心配いらんよ 響ちゃん
こんなん 境内のカラスと一緒や
なんだこれ…
（闇森）見たこともない言語で
結界が上書きされてる
あっ…
（槇野）下がって！
早く！
２発目 ３発目 来ます
（真尾）あ～れ？
魔法少女 あと２人いるじゃん
計算狂うな～
ったく
ああ あのデザイン
重本君とこの子か
変な縁だねえ
そう思わない？
キャサリン３号
ベースは土系で
素材が古代種と魔法少女… と
激レア怪異になるかな～
せっかくなんで おまけ
（発射音）
（真尾）結界と怪異を強化したし—
どう考えてもゲームセットでしょ
（二子山）まただ
何がですか？
（二子山）結界に
不自然な歪(ゆが)みが加えられてる
闇森君のじゃない
（カナ）あ…
くっ…
（倒れる音）
（サカヱ）あっ
（闇森）
さ… ささぽよ！　大丈夫か？
無理すんな！
（サカヱ）響ちゃん…
今 ちょっと歩かれへんねん
（闇森）ちょ… ささぽよ
（赤坂たち）サカヱさん！
変身解除の反動や
すぐ行くさかい
（赤坂･槇野）あ…
（槇野）魔法が出ない
（赤坂）こちらもです
なぜ？
まさか… 怪異が魔力を？
私 救助 行きます
はい！
あっ…
（怪異のうなり声）
（怪異）ギイイィ～！
（幼いサカヱ）闇森君？
やっぱり ここにおった！
（サカヱ）闇森君？
（闇森）あ…
（サカヱ）
やっぱり ここにおった！
（闇森）何？　サカヱちゃん
ドッジボール やらへん？
人数 足らへんねん
ええよ 迷惑かけるし
（サカヱ）そんなこと言わんと
たまには一緒に遊ぼ
うわあ…
な？
（男子）うわっ！
立ってくれへん？
君で しまいやし
や… 闇森 お前 ズルやろ！
ボール取ったら 全員 当てて—
誰も取れへんボールなんて
ありえへん！
（闇森）ありえへんことない
僕の投げる角度とスピードを考えて
適切な回転を…
ええよ ズルでも
これ うちの外野に回すわ
（闇森）やっぱり迷惑やったやろ
（サカヱ）そんなことないって
闇森君 すごかったやん
ぐるぐる回転して落ちる
ボールとか—
１回で２人も当てる技とか
なんか 魔法みたいやった
闇森君 なんでも
すぐできるもんなあ
ホンマに すごいわ
その“すごい”って
あんま 僕 好きとちゃう
（サカヱ）ん？
（闇森）すごいって言われる度に
みんな 僕のこと嫌いになるんや
大人も みんな そうや
最初は“すごい”言うけど—
だんだん“みんなに合わせえ”
言うてくる
みんなも大人も 僕が嫌いなんや
（サカヱ）闇森君
私な 来年から大人やねん
え？
うち 神社やろ？
塔ノ森の神娘(みこ)は
10歳から成人なんよ
何？　突然
私な 闇森君のこと
苦手やない最初の大人になる
そやから きばりや 響ちゃん
（闇森）響ちゃん？
（サカヱ）闇森君は子供やさかい
響ちゃんや！
（闇森）響ちゃんて…
フッ…
なんやそれ
（サカヱ）こんな時間に…
また学校 早引けしたんやろ
せっかくの特進クラスやのに
追い出されるで
（闇森）特進なんて名前だけや
また そんなん
プログラミングの授業で
質問したんやけど—
センセが分からんからって
怒られてん
なあ 響ちゃん
うちの仕事 手伝ってくれる？
（闇森）え？
（サカヱ）
塔ノ森の祭りに技術畑が足りひんの
技術って？
響ちゃん 頭ええし
できるんちゃう？
それに このまんまやと
また 一人になってまうやん
（宮司）すごいなあ 響君は
（闇森）あっ…
（サカヱの母）
ホンマ　ほかの人にはできひん
大助かりやね
難しくないっすよ
これはサーバーを構築する初歩の…
（宮司）
いやいや わしには分からんわ
頼んだで 響君
あ…
（闇森）けど 俺は結局 一人だった
誰か…
何か…
どこか…
ん？
あ…
（闇森）あ～ クッソ
もうちょい強化したいのに
時間がねえよ
しかも 明日 面接だってのに
響ちゃ～ん 今ええか？
株式会社マジルミエ
明日 君と面接する予定の会社だ
（闇森）なんで？
（闇森）
んで わざわざ 事前になんすか？
作業中なんで
長引くと困るんすけど
（カナたち）あっ…
これが乙型怪異
塔ノ森のボーちゃんです
今 ボーちゃんが
こうしておられんのは—
響ちゃんのおかげなんや
（闇森）単なる作業っすよ
そ… そう？
着眼点は すごくいいと思うけど
普通 ここまで できないよ
ハア… 結局 その程度か
くっ…
（闇森）どこか
俺が一人にならない世界を
サカヱに頼り過ぎないように
ささぽよ～っ！
ぐっ…
あっ…
お… お前！
あっ… ボーさん
あの封印を こじあけたのか？
ボーちゃん… うちのために…
（ボーちゃん）グウ グウウ…
（槇野）あっ
（通信:二子山）…闇森君 闇森君
応答お願いします 闇森君！
誰？
（二子山）マジルミエの二子山です
（槇野）二子山さん？
この結界に どうやって…
（二子山）応答をお願いします！
（闇森）応答する！　こちら闇森！
（二子山）よかった 無事ですね
手動でハッキングしつつ話しますが
もって５分でしょう
手動って…
一人で この量 全部を？
はい！
（闇森）マジか…
♪～
～♪